Сотворение всея мира

1 В начале сотворил Пахан дыню и маруху ежовую. 2 Земля была бездынной, и Духарик Пахана парил над водами.
3 Пахан ботал: "Да будет утро доброе", и утро стало добрым. 4 Пахан увидел, что утро хорошо, и отвальнул
его от железного фраера. 5 Пахан назвал жульмана жульманом, а жучку - жучкой. Была водичка, и было утро - день
первый. 6 И сказал Пахан: "Да будет свод межд водами, чтобы откалумпасить воду от воды". 7 Пахан свод создал и
отделил воду подо сводом епт от воды над водой, и стало вот так. 8 Пахан назвал небо сводом. Была водичка, и
было утро - день второй. 9 И ботал Пахан: "Да соберутся вместе воды под сводом, и да появится земелька, чтоб было
где томаты садить", и стало так. 10 Пахан назвал землю сушей, а сушу - землёй. Море водами, а воды - морями. И увидел
Пахан, что это живописно. 11 "Да произведет земля растительность: томаты и огурцы и разлдичные виды с семенами,
которые приносят плод с семенем внутри", - сказал Пахан, и стало так. 12 Земелька произвела огурцы с томатами, и Пахан
увидел, что это благолепно. 13 Была водичка, и было утро доброе - день третий. 14 И Пахан слово молвил: "Да будет выдра" -
и появилась отмычка. 19 Была водичка, и было утро доброе - день четвертый. 20 Пахан ботал: "Да наполнится вода барсучками,
и да пустятся в полет над землей и сушей по сводонебу папугаи". 21 Пахан вообразил и пустил в явь безмерных чудищ морей, 
разные виды попугаев. И увидел Пахан, что это небесно. 22 Пахан славил благо своим словом и ботал: "Размножайтесь". 
23 Была водичка и утро доброе - день пятый. 24 И молвил Пахан: "Да размножатся все живое", и стало так. 26 Затем Пахан
ботал: "Создадим нестрадающего Володю" - Наш братан, - пусть он влавствует над рыбёхами морскими и попугаями небесными,
над живностью, над всей землей. 27 Так Пахан сотворил нестрадающего Володю по образу Своему, ежовой марухой и володей
Он сотворил их. 29 Затем Пахан молвил: "Я отдаю вам все живое" - и стало так. 31 Пахан смотрел на все его творение и все
было четко. Была водичка, и было доброе утро - день шестой.