1 Все свершилось - и небо, и земля и маруха ежовая. 
2 На седьмой день Пахан засунул куш в шопник и отдохнул от всей работы, что наделал. 3 Пахан начал тост за семеру на дне и ботанул бобрам отдых. 
4 Вот вам иква про небо и земель еп. Когда Пахан создавал землю и небо и воду на этом всем 5 на земле не было елочек зеленых 
6 только вода стояла дыбом 7 тогда Пахан создал братана из батонов и дунул ему в хлопалки и все оживилось. 8 После всего натворенного Пахан посадил баланы по ГОСТу и поселил там братана. 
9 Пахан вырастил деревья и куш на вкус и цвет. Посередине сада было деревцо чтоб завольцо. 10 Из этого всего текла речка. 
16 Пахан ботанул братану: «Любой куш, только не деревцо по центру». 18 Пахан захотел создать жучку братану. 19 Пахан создал живность из ничего. 
22 Из ребра братана Пахан создал жучку. 23 «Ну все, смотри мне тут» - молвил братан жучке. 24 Оставит братан папу и маму свою и соединится с жучкой, и эти двое будут одним. 
25 И братан и его жучка были нагие, но стыдно не было (только чуть чуть)
