1 Тогда вертухай дал указания придворнуть братишку. 2 Зуботычки наплели венок из 
ежика ежовой марухи и натянули Ему на дыню. 4 Вертухай вышел опять чота и ботанул:
- Зырите? На нем нет живопырки. 6 Как только чирикатели увидели братишку, они зачирикали:
"Чирик". Но вертухай ботанул: "Берите Его двое с боку сами, я не нахожу в нем жульмана".
7 Зуботычки давили на жбан: 
 ⁃ У нас Феня имеется, и по нашей Фене он обязан откинуть лапти, потому что называет себя братишкой! 
8 Позыкав слушными аппаратами, вертухай еще больше пустил подливку. 
9 Он опять вошел в сарай и спросил братишку: - Ты с какого отделения СИЗО? Но Братишка не ботанул ему фразы в ответку. 
10 - Ты че не согласен базар вести со мной? - ботанул вертухай - ты че не понял, что у меня подковы в подчинении? 
11 Братишка ответил: - У твоей мартышки нет Пахана выше, чем Пахан. 12 После этого инцидента вертухай прозыривал,
чтобы провести актировку братишки, но зуботычки продолжали лупить: - Если братишка сыщет свободу, мы перестанем поставлять няню. 
13 Когда это дошло до слухового аппарата вертухая, сначала он походил по аквариуму, но затем вернулся. 
14 Пятница на неделе была, и час седьмой. - Вот ваш братишка, - сказал вертухай зуботычкам. 15 Они завопили как 
ежовая маруха: - Все выводи его. - Вывести вашего братишку? - спросил вертухай. - У нас нет братишки - отвечали зуботычки. 
16 Тогда вертухай отдал им братишку на шмон. Они взяли подмышку братишку и увели. 17 Неся с собой 70 пакетиков кенафа, пластилина и шана, братишка пошел в комнату шмона.